Repository: SecretMessengerApp/secret-ios
Catalog: Wire-iOS Share Extension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# share_extension.general.ok
source: OK
ko: 확인

# share_extension.conversation_selection.account
source: Account:
ko: 계정：

# share_extension.conversation_selection.title
source: Conversation:
ko: 대화：

# share_extension.send_button.title
source: Send
ko: 보내기

# share_extension.conversation_selection.empty.value
source: Choose
ko: 선택

# share_extension.input.placeholder
source: Type a message
ko: 메시지를 입럭해 주세요

# share_extension.sending_progress.title
source: Sending…
ko: 전송 중...

# share_extension.preparing.title
source: Preparing…
ko: 준비 중...

# share_extension.no_internet_connection.title
source: No Internet Connection
ko: 네트워크가 연결되지 않았습니다

# share_extension.not_signed_in.title
source: You need to sign into Secret before you can share anything
ko: Secret로그인한 후 공유 기능을 사용할 수 있습니다

# share_extension.not_signed_in.close_button
source: Close
ko: 끔

# share_extension.timeout.title
source: The connection has timed out.
ko: 연결 시간이 초과되었습니다。

# share_extension.timeout.message
source: Check your Internet connection and try again. The attachments were saved in the conversation.
ko: 네투워크 연결을 확인하고 다시 시도하십시오. 첨부 파일이 대화에 저장됩니다.

# share_extension.privacy_security.lock_app.description
source: Unlock Secret
ko: Secret잠금 해제

# share_extension.logged_out.title
source: You've been logged out from this account.
ko: 이 계정에서 로그아웃했습니다.

# share_extension.logged_out.message
source: Please choose another account.
ko: 다른 계정을 선택하십시오

# conversation.displayname.emptygroup
source: Empty group conversation
ko: 그룹이 비였습니다

# meta.degraded.degradation_reason_message.singular
source: %@ started using a new device.
ko: %@님이 새로운 기기를 사용히기 시작

# meta.degraded.degradation_reason_message.plural
source: %@ started using new devices.
ko: %@님이 새로운 기기를 사용히기 시작

# meta.degraded.dialog_message
source: Do you still want to send your message?
ko: 계속 메시지를 발송하시게씁니까？

# meta.degraded.cancel_sending_button
source: Do not send
ko: 보내지 않음

# meta.degraded.send_anyway_button
source: Send anyway
ko: 확인
